내가 여기를 주목하고 있었어, 병신아.
이번이 마지막 기회입니다.
왜 나는 항상 돈이 부족합니까?
실제로 필요할 때?
저는 항상 그런 일을 겪습니다.
하지만 여전히 마음에 와 닿는다.
그 사람이 얼마나 강할 수 있니?
결국 돈에는 제한이 없습니다.
젠장.
나는 당신 종족이 항상 가지고 있는 그런 표정을 좋아해요.
당신이 특별한 사람인 것처럼.
이유를 아시나요?
그것은 당신의 얼굴에 표정을 만든다
죽으면 더욱 극적이다.
가져가세요.
전화를 받으세요.
나는 당신이 누구보다도 이 사실을 더 잘 알고 있다고 확신합니다.
하지만 돈이 곧 힘이지 않나요?
당신은 누구입니까?
몬데인 뱅가드(Mundane Vanguard)의 회장.
어쨌든 이 싸움은 돈이 문제다.
더 많은 사람이 승리합니다.
분명히, 당신은 잃을 것입니다.
우리 싸움은 여기서 끝내자.
당신의 초능력을 나에게 팔지 그래요?
당신이 원하는 대가는 얼마든지 지불하겠습니다.
신중하게 생각해 보세요.
그동안
임시 휴전을 선언합시다.
그 날 이후로
평범한 선봉대
이상할 정도로 조용했습니다.
마이민석
안녕.
채무자를 가족처럼 대하십시오
거의 다 왔나요?
네, 거의 다 왔어요.
좋은. 부모님께 말씀드리세요
가족과의 만남에 대해.
좋아요.
일은 어때요?
아무것도 제대로 전달되지 않았습니다.
시스템이 마련되어 있지 않습니다.
괜찮으시겠어요?
물론 난 괜찮아. 그들은 많은 돈을 지불하고 있습니다.
당신은 어때요?
아무 일도 일어나지 않았죠?
조금 걱정됩니다.
물론 아무 일도 일어나지 않았습니다.
괜찮은. 다시 전화할게요.
- 알겠습니다.
- 안녕.
입장 불가
법의학
화재 조사
- 증거를 정리하다..
- 저기요!
연못을 잘 확인해 주세요.
- 네, 선생님.
- 조심하세요.
더 깊이 들어가 보세요.
- 뭐하세요?
- 뭐라고요?
안 들어가요?
- 선생님, 오셨어요.
- 여기요.
- 지금은 몇 시야?
- 오전 9시 조금 전이에요.
새로 사야하지 않나요?
별로 안 좋아 보일 수도 있지만,
하지만 그것은 가족의 가보입니다.
그러면 최소한 수리를 받아야 합니다.
더 이상 부품이 없습니다.
황 씨!
이것 좀 보세요.
이런.
대출 계약
- "대출 계약"?
- 예.
그런데 여기 이름을 보세요.
강상...
"상"이라고 쓰여 있나요?
청담호텔 화재 김민석.
남편의 이름은 강상웅이다.
강상
결혼?
예.
훌륭해요! 그 말을 들으니 정말 기뻐요!
네가 결국 살지 않을까 너무 걱정됐어
그리고 혼자 죽어갑니다.
이럴 수가.
혼자 산다고 해서 죽지는 않습니다.
민석이는 나에게 사실상 신이다.
이럴 수가.
당신은요, 아빠?
- 제 생각엔--
- 그가 어떻게 생각하든 누가 신경쓰나요?
축하해요.
응, 내 의견은 중요하지 않아.
그러니까 우리가 정리해야 할 것 같아
곧 우리 가족 모임이 있어요.
분명히.
우리는 유연해요.
그러니 시간을 골라
그게 당신의 시댁 식구들에게 가장 잘 어울리는 일이에요.
- 좋아요?
- 기다리다.
- 우리가 너무 욕심을 부리는 것 아닌가?
- 그냥 조용히 하세요!
그럼 제가 날짜를 정하고 연락드릴게요.
선량. 어쨌든 정말 기쁘네요.
이런.
내가 당신을 위해 식탁을 차릴게요.
- 가기 전에 식사를 해야 해요.
- 좋아요.
우리는 이야기를 해야 합니다.
이런.
그것은 무엇입니까?
내가 당신에게 할 말을 잊었나요?
판매에 대해.
무엇을 팔아요?
초능력.
평범한 선봉대
내가 그것들을 팔기를 원해요.
- 팔아요?
- 예.
어떻게 판매하나요?
무엇?
그게 가능할까요?
- 얼마를 주나요?
- 내가 원하는 대로 지불하겠다고 하더군요.
초능력처럼 엄청난 일입니다.
그래서?
당신은 무엇을 할 것인가?
모르겠습니다. 진지하게.
조심하세요.
무서운 놈들이에요.
해를 끼칠 수 있으니 조심하세요.
그냥 놔둬
한 가지를 바로잡으세요.
당신은 알고 있나요
내 인생에서 나에게 가장 큰 해를 끼친 사람은 누구입니까?
내가 누구를 가장 신뢰하지 않는지 아시나요?
누구입니까?
이런.
괜찮아요.
솔직히, 당신은 전혀 모릅니다.
그들이 신청했고,
그래서 우리는 나머지를 처리하기로 결정했습니다.
복지상담
신분증도 보여주세요.
안녕하세요.
이제 모든 작업이 완료되었습니다.
자금이 입금됩니다
며칠 안에 귀하의 계정에
아빠 말이 맞을 수도 있습니다.
감사합니다.
그 사람들은 믿을 수가 없어요.
그들은 마인드 게임을 하고 있는 것이 확실합니다.
- 맙소사!
- 잠깐만요, 거기는 내 집이에요.
알코올 중독 변호사
변 변호사에게 물어볼까?
당신은 그들을 막을 수 있는 유일한 사람입니다.
아뇨. 그 사람은 그냥 나한테 혼날 거야
말도 안 되는 소리를 해서요.
그럼... 박회장은?
부채 상환 계약
테스트 비용을 포함하여,
총 금액은 30억 5천만원입니다.
부채정자
그럼요.
한 사람만 남았습니다.
환영합니다.
당신이 식사를 하고 있는 걸 보니.
그럼 식사 후에 이것을 드세요.
하루에 200개만 만듭니다.
점심시간엔 줄을 계속 섰는데
그것을 사러 백화점에 가세요.
내가 왜 빵을 좋아한다고 생각해요?
그렇지 않으면,
미안해요.
그런 다음 저장하세요.
나중에 싸워야 할 때를 위해.
이렇게 큰 걸 주머니에 넣고 다니나요?
개별적으로 말이에요.
주머니에 들어갈 방법이 없습니다.
궁금한 것이 있습니다.
무엇?
글쎄, 가능할까?
우리의 초능력을 팔려고?
어디서 그런 말을 들었나요?
무엇?
두 번 묻는 게 아닙니다. 누가 그런 말을 했나요?
평범한 선봉대.
그 새끼들이 그렇게 말하더군요.
우리 빼고 다 팔았다고.
무슨 말을 하는 거야?
변 변호사님...
모든 것에 대해 알고있었습니다.
우리 여기서 뭐하는 거지?
궁금하다고 하셨어요
초능력 판매에 대해.
사실 내가 궁금한 건
실제로 팔 수 있는지 여부입니다.
그리고 안전하다면.
그들은 확실히 초능력을 추출할 수 있습니다.
화진이 있었어요.
화진이 누구야?
하시겠습니까, 안 하시겠습니까?
괜찮은.
금고를 열어보면 알겠죠?
범하그룹
누락된 슈퍼휴먼 목록
4억원에 매각
설득 가능성이 매우 낮음
초능력 유전자 XG-1
발견과 상속
7천만 달러에 판매됨
2천만 달러에 판매됨
3천만원에 팔려
"물려받지 못하더라도
아이는 소유자의 사망 시 상속을 받습니다."
이게 뭔가요?
전해지겠다는 뜻인가요?
나중에 내 아이들에게?
예, 다른 상속과 마찬가지로요.
이것은 어떤 종류의 상속입니까?
이화진
갑작스러운 화재 발생
그리고 폭발적인 전투력
약 8천만원에 매각
나는 그녀가 죽은 줄 알았어요.
왜?
연락하는 사람 없어?
그들은 간신히 여기서 빠져나왔습니다.
나도 그렇게하지 않았을 것입니다.
젠장.
강상웅, 35세, 공무원
힘: 힘, 치유
강동기의 아들
13억원 상당
연락을 절대 허용하지 않음
평범한 선봉대와 함께.
재정적으로 불안정하고 물질주의적입니다.
배신당할 위험이 있습니다.
변호인
진단: 간세포암종
즉시 음주를 중단해야 합니다.
예후는 상당히 암울하다.
그것에 대해 가족들에게 이야기해 보셨나요?
아직 아님.
시간이 많이 남지 않았습니다.
스스로 준비해야 합니다.
방은미
음식에 관한 문제는...
많이 먹으면 배불러요.
술과 함께,
많이 마시면 취한다.
모든 것에는 한계가 있습니다.
하지만
한 가지 예외가 있습니다.
그게 뭔지 아세요?
그것은 돈이다.
돈이 아무리 많아도
결코 충분하지 않습니다.
처음부터 너한테 너무 과분한 일이었어.
세상은 돈으로 넘쳐납니다.
그 뜻도
그 분의 능력은 무한하시며,
그리고 그는 그것을 알아가고 있습니다.
그래서?
수십억의 비용이 들더라도,
그 사람에게서 사는 것이 낫습니다.
아빠, 그건 단지 사고였을 뿐이에요.
- 며칠만 시간을 주세요. 내가 그 사람을 잡을 거야--
- 미국에서 연락했어요.
그는 다음 주에 비행기로 올 예정이다.
당신은 적어도 처리할 수 있습니다
사고 파는 거 맞죠?
당신은 돈을 벌어야합니다.
식사해주셔서 감사합니다.
모든 사람은 자신만의 이야기를 가지고 있습니다.
그게 바로 그들이 하는 이유야
그들이 원하는 것이 무엇이든.
저희 아버지도 마찬가지예요.
변분미 변호사,
박 회장
그리고 평범한 선봉대
결정을 내리셨나요?
나는 그것을 팔 것이다.
얼마나 필요합니까?
개인 대출, 엄마의 풀, 예금
합계
4,001,650,000원
확실하지 않다면...
- 나에게 맡겨주세요--
- 4,001,650,000원.
내가 너무 많은 것을 요구했나요?
알았어.
더 달라고 했어야 했는데.
시간과 장소를 알려드릴게요
일단 설정되면.
민석아!
민석아! 내가 해냈어!
감사합니다.
안녕, 민석아. 바라보다.
- 방금 먹었습니다.
- 짜잔!
야, 너 미쳤어?
이걸 왜 샀어요?
- 당신은 재벌이요?
- 네가 그걸 먹고 싶어했다는 걸 알아.
우리는 즐겨야 한다
이런 사치도 마찬가지다.
- 자, 한번 해보세요.
- 당신은...
당신은 미쳤어. 이건 너무 비싸요.
무슨 일이야?
너무 맛있어요.
맙소사, 미친 게 틀림없어.
계속해서 파헤쳐보세요.
갈 곳이 있어요.
너무 지쳤어요.
우리는 어디에 있습니까?
나를 어디로 데려가나요?
오늘 무슨 일 있어?
이런, 뭐 하는 거야? 제정신이에요?
집에서 해보자.
무슨 말을 하는 거야?
잠시만 가만히 있어주세요.
- 맙소사.
- 좋아요.
- 꽉 잡아요.
- 무엇?
- 좋은데요.
- 그만해요.
괜찮으세요?
저기 저 별이 뭔지 아세요?
그리고 여기 아파트는
공통점이 있나요?
모르겠어요. 그것은 어떻습니까?
내가 둘 다 사줄게.
- 버려요.
- 우선...
별 하나 사줄게
지금은 돈이 좀 있어요.
그러니까 여기에서 저기까지의 높이가...
- 아니.
- 알았어.
- 상웅아, 안 된다고 했어.
- 하나.
그만해요. 상웅아, 나 진심이야.
- 오늘 무슨 일 있어?
- 놔요.
- 둘.
- 정말 높은데요.
- 실제로 죽을 수도 있어요.
- 삼!
너한테 반지 주는 걸 깜빡했네
내가 제안했을 때.
예쁘네요.
당신은 그것을 좋아합니까?
- 당신은...
- 뭐?
무슨 일이야?
괜찮아요. 그냥 말해 보세요.
일이 잘 풀릴 것 같아요.
드디어 모든 고난이 끝났습니다.
이제 나도 함께 행동할 시간이다.
여기요.
당신은 나를 겁주고 있어요. 무슨 일이야?
나는 새로운 사람이 될 것이다.
그것은 무엇입니까? 정확히 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
다 정리되면 말씀드리겠습니다.
궁금하신가요?
오늘은 그냥 놔두겠습니다.
너무 예뻐요.
그 초능력은 때때로 도움이 될 때가 있습니다.
물론.
초능력을 얻은 이후로
처음으로 평화로움을 느꼈습니다.
창일동 행정복지센터
좋은 아침입니다.
- 안녕.
- 들어오세요.
안녕하세요, 좋은 아침입니다.
- 안녕하세요.
- 좋은 아침이에요.
- 안녕하세요, 좋은 아침입니다.
- 안녕하세요.
- 안녕, 좋은 아침이야.
안녕하세요, 좋은 아침입니다.
무겁다.
감사합니다.
당신은 정신을 차렸습니다.
나는 새로운 사람이 되기로 결심했다.
오늘부터.
친절한 공무원이 돌아왔습니다.
이달의 가장 친절한 직원
안녕하세요.
이사를 등록할 수 있나요?
- 양식을 작성하셨나요?
- 예.
여기.
조 네이선
와, 이름이 참 대단하시네요.
조 네이선 씨.
이름: 조 네이선
이전 주소가 없나요?
저는 방금 미국에서 왔습니다.
알겠어요.
미국에서...
나는 당신이 다른 사람들을 위해 일하는 방식을 존경합니다
인식하지 못하더라도.
세상에 필요한 영웅은 바로 이런 사람이다.
실례합니다?
문제는,
나도 조용히 일하고 있어
변화를 만들기 위해.
공무원으로서
대한민국의.
그럼 당신은 공무원이군요.
이런, 내 생각에는... 이런.
많은 일을 겪고 있을 거에요.
별말씀을요.
- 강 선생님.
- 예?
무슨 일이 일어났나요?
경찰이 밖에서 당신을 찾고 있습니다.
창일동 행정복지센터
- 너희 둘, 뒷문으로.
- 네, 선생님.
나는 결백하니까
그냥 당당하게 나갈까?
아니요.
일이 잘못되면 어떻게 되나요?
그러다가 결국 체포되는 건가요?
무슨 일이 있어도 내 초능력을 팔아야 합니다.
그렇다면 증거가 남지 않습니다.
정말 죄송하지만 혹시 가능할까요?
그 사람 등록은 끝났어?
급한 일이 있어서 나가야 해요
사무실 밖에서.
강 선생님.
안녕히 가세요.
강상웅씨는 아무래도...
- 강 선생님!
- 조용히 하세요!
이런.
- 그는 뒷문으로 도망치고 있습니다.
- 맙소사.
젠장.
여기요. 괜찮으세요?
- 야, 차 좀 빌려줘.
- 어디 가세요? 여기요!
평범한 선봉대의 나쁜 회장
응?
정말 미안해요.
하지만 지금은 급해요.
오늘 팔아도 될까요?
오늘?
범하목장
그는 무엇을 하고 있나요?
강상웅.
당신은 나를 놀라게 했습니다.
- 이 시간에는 회사에 없나요?
- 저는 외부에서 일하고 있어요.
변호사님, 당신은 어떻습니까?
당신은 왜 사무실에 없나요?
이 시간에?
공사중입니다.
누군가 사무실에 침입했습니다.
알겠어요.
현금을 가지고 다니시나요?
술을 마신 적이 있나요?
소주
도대체 뭐하는 걸까요?
제발.
- 이동하다. 당신은 다칠 것이다.
- 그건 당신이 파는 게 아니에요.
누가 말했어?
판매자에게 달려 있습니다.
어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
당신은 모든 것을 알고있었습니다.
왜 아닌 척 한 걸까요?
모든 것을 알 필요는 없습니다.
- 왜 안 돼?
- 유혹을 받을 테니까요.
내가 유혹을 받는다면 당신에게는 무슨 상관이 있나요?
범하목장
이것은 좋다.
다행이네요.
젠장.
뭐야...
이런.
그는 진지할 수 없습니다.
못쓰게 만들다!
진지하게.
여기요! 왜 나를 공격하는 거죠?
그만해요!
이런.
어서 해봐요!
범하목장에 계시나요?
네, 부인.
그 사람이 들어오지 못하게 하세요.
무슨 일이 있어도!
정자대출
박정자 의장
그만하자.
그들의 계획은
우리끼리 싸우게 만들려고요.
초능력에 대한 거짓말
판매하지 않는 것도 그들의 계획의 일부였나요?
말도 안 돼요!
그건 다 너를 위해서였어!
왜 어린애처럼 행동하는 거야?
이런!
당신은 항상 그런 식입니다.
당신은 언제나 옳고 정의로운 분이십니다.
하지만 그것은 모두 당신에 관한 것입니다!
넌 정말 부머야, 젠장!
무엇? 지금은 무엇입니까?
분미야, 화를 조절하라고 했잖아.
그것으로 충분합니다.
다른 사람들이 자신의 초능력을 파는 것을 보는 것
그리고 번영이 당신을 화나게 만들었을 것입니다.
- 왜냐면 넌 전화를 받지 않거든!
- 그랬어요!
당신은 거짓말을하고 있습니다.
또 거짓말을 하는구나!
당신은 나에게만 거짓말을 하고 다른 사람에게는 거짓말을 하지 않습니다!
선생님, 그 새끼가 도망가고 있어요.
이봐, 그만둬.
가다. 밟아라!
상웅!
안녕하세요 아저씨!
무슨 일이에요?
대체 뭐야? 그는 도망친 것 같습니다.
젠장.
범하목장
유기체 실험실
오랜만이에요.
먼저 중요한 것.
돈...
그렇죠, 돈이죠.
물론.
가져오세요.
난 당신이 성실함을 갖고 있다고 생각했는데,
하지만 네가 다시 기어올 줄은 몰랐어
약간의 돈 때문에.
원한다면 계산해 보세요.
아니요, 저는 괜찮아요.
앉다.
범하
자막번역 : 장윤희